Wannan bidiyon yana ba da taƙaitaccen gabatarwa ga na'urar Arclight.
Kunna shi ta amfani da wannan maɓallin launin toka.
Da farko, duka ƙarshen Arclight na iya zuwa a lokaci guda.
Idan bai kunna kwata-kwata ko fitulun ba su da ƙarfi, baturin na iya zama a kwance.
Toshe shi ta amfani da cajar USB.
Lokacin caji, fitilolin kore zasu kunna.
Bayan minti 15, ya kamata a caje shi sosai kuma yayi aiki na sa'o'i da yawa.
Barin shi a cikin hasken rana zai ci gaba da cajin baturi.
Ba za ku buƙaci maye gurbin kowane baturi ko kwararan fitila ba.
Yanayin lokacin da ƙarshen duka suka zo don amfanin gaba ɗaya ne.
Canja zuwa yanayin ido ta hanyar riƙe maɓallin ƙasa na daƙiƙa 15.
Sa'an nan kuma ɗaga yatsanka kuma da sauri sake danna yayin da hasken ya haskaka.
Yanzu kuna cikin yanayin ido, inda ophthalmoscope zai kunna
na farko, sa'an nan kuma na gaba part loupe.
Maimaita waɗannan matakan zai sake zagayowar ta hanyoyi daban-daban na amfani guda uku.
Amfani na gaba ɗaya, idanu, sannan kunnuwa.
Da zarar ka zaɓi yanayin da aka fi so, danna maɓallin launin toka
yana canza yadda fitulun ke haskakawa da kuma wane ƙarshen ke haskakawa.
Tabbatar cewa kayi amfani da madaidaicin ƙarshen don gwajin daidai.
Ana bincika ido na waje ta amfani da loupe.
Ra'ayin zai bayyana lokacin da kake kusa da ido a kusa da 6 cm.
Ana yin reflex na kuɗi a tsawon hannu ta amfani da ophthalmoscope kai tsaye.
Idan ra'ayi ya ɓaci, to duba akwatin ruwan tabarau yana saman.
A cikin wannan matsayi, babu ruwan tabarau a cikin rami na gani kuma reflex ya kamata ya bayyana.